Profeet TB Joshua se Besoek aan die Heilige Land - Jerusalem & die See van Galiléa
In Mattheus 4, het Jesus deur die hele Galiléa rondgegaan en in sinagoges geonderig en die evangelie van die Koninkryk gepreek
en het alle soort siekte en kwale onder die mense genees.
Ná hierdie dinge het Jesus uit oor die see van Galiléa gegaan, dit is die See van Tiberias.
En terwyl Hy langs die see van Galiléa loop, sien Hy Simon en Andréas, sy broer, besig om 'n net in die see te gooi
want hulle was vissers.
Toe sê Jesus vir hulle: "Volg My en Ek sal julle vissers van mense maak."
En hulle het dadelik hulle nette laat staan ​​en Hom gevolg.
Toe hy in Jerusalem gekom het volgens Johannes 21 , het die hele stad in opskudding geraak en gesê: "Wie is hierdie man?"
So het die skare gesê, "Dit is Jesus, die profeet uit Násaret in Galiléa".
En dit is Profeet TB Joshua se besoek aan Jerusalem en die See van Galilea - 'n besoek aan die Heilige Land.
Besoek van die Israeliese ambassadeur Guy Feldman & ZAKA se Rabbi Jehuda Zahav met Profeet TB Joshua
Ten aanhore van die ondersteuning van Profeet TB Joshua aan die nasie van Israel, die Israeliese ambassadeur in Nigerië
Guy Feldman het profeet TB Joshua besoek.
Besoek van die Israeliese Ambassadeur Guy Feldman & ZAKA se Rabbi Jehuda Zahav met profeet TB Joshua
In daardie dae het Jesus van Násaret in Galiléa aangekom en hy is onmiddellik gedoop deur Johannes in die Jordaan.
En toe hy uit die water gekom het, het Hy onmiddellik die hemele sien oopmaak.
en die Gees op Hom neerdaal soos 'n duif, en 'n stem het uit die hemel gekom,
"U is my geliefde Seun; met wie Ek 'n welbehae het". In Markus 1: 9-11.
Van hierdie vallei, 'n oproep om te besoek, wat TB Joshua is.
Idan Grinbaum - Ek is die burgemeester van die Jordaan-vallei Streeksraad.
Hallo, TB Joshua!
Namens myself en al die mense van die Jordaan-vallei Streeksraad,
Ek is meer as gelukkig om jou te nooi, om oor te kom en om my plek te besoek.
Ek wil jou graag wys wat aangaan, rondom die See van Galilea.
Miskien kan ons iets saam te doen, om ons gemeenskappe nader aan maak te bring.
Ekverwag jou ; baie dankie.
'N beroep van Tiberias van die huis van die families van Jesus van Nasaret en sy dissipels
Simon, Andrew, Peter, Philip, Bartholomew, Jakobus en Johannes.
Profeet TB Joshua ontvang 'n uitnodiging om te besoek.
My naam is Josef. Ek is die burgemeester van Tiberias.
Dit is eintlik Josef Ben Dawid Seun van Dawid.
Ek is die burgemeester van Tiberias, die See van Galilea.
Ek wil u graag uitnooi na Tiberias en die See van Galilea.
Ons is meer as bly om jou volgende week te ontmoet hier in Israel,
in die Heilige Land, by die Heilige Meer hier in Tiberias.
Ek sal baie bly wees om jou te ontmoet, dankie.
Besoek profeet TB Joshua se na die Heilige Land - Jerusalem & Die See van Galilea
Profeet TB Joshua is genooi om Israel te ontmoet met belangrike hoogwaardigheidsbekleërs soos die burgemeester van Jerusalem,
die burgemeester van Tiberias,
die burgemeester van die Jordaan-vallei,
die onderburgemeester van Jerusalem,
die minister van buitelandse sake en media adviseur van die burgemeester van Jerusalem.
Profeet TB Joshua se Besoek aan die Heilige Land
Aanvaarding van hul uitnodigings, Profeet TB Joshua reis na die Heilige Land - Jerusalem en die See van Galilea.
Sy eerste besoek is die Jerusalem Munisipaliteit om die burgemeester van Jerusalem, Nir Barkat te ontmoet.
Verwelkom deur die ministerie van buitelandse sake adviseur Frayda Leibtag.
Hoe gaan dit met jou, Profeet Joshua?
Welkom by my stad - ons Heilige Stad.
Kom asseblief in.
Asseblief sit.
Burgemeester van Jerusalem Nir Barkat onthaal Profeet TB Joshua by sy kantoor in Jerusalem
Profeet Josua, jy gee ons baie eer.
Dankie.
Die verband tussen jou, Jerusalem en ZAKA is in vele opsigte 'n verbinding van heiligheid
en hierdie verband is baie belangrik vir my.
Dankie.
Ek wou dit met jou deel en jou dank vir jou betrokkenheid en hulp.
Ek is by jou eer en diens. Ek is baie bly dat jy gekom het.
Dankie.
Enigiets, Yehuda, wat ek kan doen om die verhouding te bind.
enigiets wat ek kan doen om jou te help, asseblief vertel my span.
Ek sal die verhouding in stand hou volgens jou missie en my missie.
Amen.
Baie dankie.
Burgemeester van Jerusalem Nir Barkat onthaal Profeet TB Joshua by sy kantoor in Jerusalem
Jesus het die 5000 gevoed, op die water geloop en die winde en golwe kalmeer in hierdie streek.
Profeet TB Joshua besoek die burgemeester van Tiberias, Joseph Ben Dawid.
Dit is 'n groot eer vir ons dat jy hier kom.
Dankie vir u tyd.
Ek moet kom en jou vertel van Tiberias en die See van Galilea.
Burgemeester van Jerusalem Nir Barkat Onthaal Profeet TB Joshua by sy kantoor in Jerusalem
My naam is Josef Ben Dawid. Dit is eintlik 'Joseph Seun van Dawid. Ek is die burgemeester van Tiberias.
Dankie.
Dankie, ek ontmoet my broer vandag.
Welkom. Baie dankie.
Ek is meer as opgewonde om Profeet TB Joshua en sy afvaardiging te ontmoet
Natuurlik, wil ek graag van hierdie geleentheid gebruik maak om al die Emmanuel TV-kykers te nooi
om hier te kom na die See van Galilea.
Sien die blou gebied, hier is die See van Galilea.
Kom hier na Tiberias in Israel!
Ons wil graag jou onthaal as jy na hierdie pragtige land van wonderwerke kom.
Hou aan om Emmanuel TV te kyk!
Profeet TB Joshua kom by die see van Galiléa per helikopter om die burgemeester van die Jordaan-vallei te ontmoet
'N Israeliese televisie-stasie wag op die koms van Profeet TB Joshua by die see van Galiléa
Profeet TB Joshua kom by die see van Galiléa per helikopter om die burgemeester van die Jordaan-vallei te ontmoet.
Profeet!
Profeet TB Joshua word verwelkom deur die burgemeester van die Jordaan-vallei Streeksraad
Dankie vir jou besoek aan die See van Galilea.
Dankie, burgemeester. Ek is bly om jou te ontmoet.
Ek waardeer dat jy al die pad van Nigerië gekom het.
Ek het so baie van jou gehoor.
Baie dankie. Kom ons gaan binne.
Verwelkom Profeet TB Joshua na die historiese en Bybelse streek is Burgemeester Idan Grinbaum.
Die burgemeester van die Jordaan-vallei lei die man van God na Beit Gabriel, na die vrede kamer -
'n historiese kamer waar vrede tussen Jordanië en Israel herbevestig is tydens 'n vergadering 1994
met die Israeliese eerste minister Jitzchak Rabin en Jordanië se koning Hussein.
In opwagting op hom is 'n Israeliese TV-stasie wat die geleentheid neem om 'n eksklusiewe onderhoud
met profeet TB Joshua te he.
Pastoor Josua, mag ek vra, jy staan ​​bekend as 'n Profeet; Wat is jou profesie vir hierdie land?
Dit is hoekom ons hier is.
Gaan ons oorlog of vrede hê?
Nee, moenie bekommerd wees nie, dit is hoekom ons hier is.
Ons is hier.
Wat ook al die lewe bring, ek sal hier met jou wees.
So, ons is nou beskermd?
Deur die genade van God.
Kan jy ons vertel in 'n paar sinne, hoe het jy jou krag gekry?
Van my Vader, Jesus, wat gebore is in hierdie land.
Ek is 'n erfenis van Sy Genade - die genade van Jesus Christus.
Wat was jou eerste profesie?
Dit is nie my profesie; dit is God se profesie.
Jy genees mense deur die duiwel of demone uit hulle uit te jaag;
is duiwels ook in hierdie land?
Demone is verantwoordelik vir die pyn, dood, steel en vernietiging.
My doel om te bid vir mense is om hulle verligting te gee,
om hulle te skei van die duiwels wat verantwoordelik is vir die pyn en lyding.
Burgemeester van die Jordaan-Vallei Idan Grinbaum onthaal Profeet TB Joshua by die see van Galiléa
Weereens - baie dankie.
My naam is Idan Grinbaum, en Ek is die burgemeester van die Jordaan-vallei Streeksraad.
Ek waardeer dit baie en dit is 'n groot eer om Profeet TB Joshua naby my te he.
Ek wil almal uitnooi om hierdie pragtige plek te besoek - die See van Galilea.
Sluit by ons aan hier in hierdie pragtige en heilige plek; Ek sal verwag jou.
Ek wil graag sê, dit is my groot dag om in die stad van die Here Jesus te wees -
loop waar Hy tydens sy aardse bediening geloop het.
Ek voel geëerd.
Ek is by die huis.
Baie dankie. God sal jou beloon.
Baie dankie. U is ons broer en spesiale gas.
Ons is regtig geëerd om jou hier te hê met ons.
My naam is Idan Grinbaum. Hou aan om Emmanuel TV te kyk!
Profeet TB Joshua besoek Beit Gabriel aan die suidpunt van die see van Galiléa
Na afloop van die vergadering, Profeet TB Joshua toer die fasiliteite by Beit Gabriel.
Tydens die toer, Profeet TB Joshua besoek die Stem van Hoop radiostasie by Beit Gabriel.
Profeet TB Joshua besoek die stem van Hoop Radio stasie by Beit Gabriel
Hi! Ek is Gary Hull, die hoofbestuurder van die nuutste radiostasie in Israel. Dit is die Stem van Hoop vir al die Midde-Ooste.
Vandag is ons so bly om in staat te wees om saam met Profeet Joshua in die land van Jesus te loop .
Dit is so goed om te weet dat hy voort gaan om die Woord van God op Emmanuel TV uittesaai.
Dankie dat u Emmanuel TV kyk, bly ingeskakel en wees geseënd!
Profeet TB Joshua is gevlieg per helikopter Oor Die Dooie See na die Judese woestyn
Vlieg oor die Suider-Judese woestyn, profeet TB Joshua besoek die ou fort by Masada,
uitsig oor die Dooie See.
Profeet TB Joshua arriveer by Masada - 'n antieke vesting En werelderfgoed oord In Suider-Israel
Profeet TB Joshua kniel om te bid In die Judese woestyn
As profeet TB Joshua kniel om te bid, onthou ons die Skrif in Lukas 05:16.
So Jesus het Homself dikwels onttrek in die woestyn en gebid.
Profeet TB Joshua kniel om te bid In die Judese woestyn